Believe my sky
Believe my dream
見つけにいくよ
一起去尋找吧
アザヤカな世界
色彩繽紛的世界
Shiny Stage
閃耀的舞台
透明のフレームで
透明的相框
切り取る空の向こう
切割開那片天空的彼岸
瞬間のプリズムに翼のカケラ（キラめいて）
如稜鏡一般 霎時映射出翅膀的碎片（閃耀著）
きっとはじまってる
一定已經開始了吧
呼ばれた気がしたんだ
感覺像是被召喚了一般
輝きが道しるべ
化作路標的光芒
どうか待ってて
還請稍等片刻
(Step by Step) ちゃんとチカラにしたい
（一步一步）想成為你的力量
(Step by Step) ちゃんと育てたいよ
（一步一步）想要好好成長起來
(Step by Step) ちゃんとチカラにしたい
（一步一步）想成為你的力量
(Step by Step) ちゃんと育てたいよ
（一步一步）想要好好成長起來
だって君が信じてくれた可能性
因為你所相信著的那份可能性
最初の勇気だね
給了我踏出第一步的勇氣
Believe my sky, Believe my dream
憧れはもう 走り出してる（未来へ）
心願已然啟程
惹かれあうグラビティ
在引力的牽引下（奔向未來）
Catch my wish, Catch my wind
探していたね
一起去尋找吧
さあ、自分らしい色になれる空へ一緒に行こうよ
來吧 一起給那片天空染上自己的色彩吧